Application title on AppStore:
HUDWAY projekcja na przedniej szybie - wyświetlacz HUD dla kierowców

Application description on AppStore:
HUDWAY jest darmową aplikacją rozszerzająca rzeczywistość, która pomaga kierowcom we mgle, deszczu i śniegu, w nocy poprzez projekcje na przedniej szybie samochodu.

«HUDWAY zamienia przednią szybę w kokpit myśliwca»
— digitaltrends.com

«Narzędnie Hudway HUD przypomni Ci nie mniej film sciene fiction który ostatnio oglądałeś»
— crazyengineers.com

«Wygląda świetnie i to niemożliwe, że nikt nie wpadł na tego rodzaju aplikację wcześniej. HUDWAY może robić to czego inni nie mogą »
— lifehacker.ru

«HUDWAY jest rzadkim przypadkiem naprawdę eleganckiego i nieoczekiwanego użycia smartfonu»
— Apple community @ vk.com

Z aplikacją HUDWAY, kierowcy mogą poruszać się z obiema rękami na kierownicy i myśleć o prowadzeniu. HUDWAY zarysowuje drogę przed Tobą, zakręt po zakręcie i wyświetla to na przednie szybie używając technologi head-up - detale takie jak szybkość, dystans czy instrukcje jazdy są wyświetlane w różnych jasnościach.
 
Jeśli jest Ci obce pojęcie technologii head-hup (HUD) - jest to wyświetlacz, który prezentuje informacje bez potrzeby patrzenia i szukania ich, a które są po za obszarem twojego widzenia.
 
Na tej podstawie działają też najpopularniejsze usługi map. Budujesz trasę na mapie, następnie aplikacja wstępnie ją przygotowuje, więc może być używana offline - przydatne jeśli połączenie z internetem jest sporadyczne lub nie chcesz z niego korzystać.
 
HUDWAY nie wymaga żadnego innego sprzętu oprócz smatfonu. Wystarczy, że położysz telefon na na desce rozdzielczej i odbicie na szybie będzie odzwierciedalć to co pojawia się na ekranie telefonu. Funkcja ta będzie najlepiej działać w warunkach ograniczonej widoczności np. w nocy, podczas deszczu, mgły czy nawet śnieżycy.

Attention: This app uses a background mode. Continued use of GPS and Audio-services running in the background can dramatically decrease battery life.
UWAGA: Aplikacja używa trybu tła. Kontynuowanie z użyciem GPS i audio uruchomionym w tle może drastycznie zmniejszyć żywotność baterii.

Dołącz do nas na Facebooku: 
https://www.facebook.com/hudwayapp 

Dołącz do nas na Twitterze: 
https://twitter.com/hudwayapp 

Aby dowiedzieć się więcej odwiedź naszą stronę: 
http://hudwayapp.com 

Szerokiej drogi!
